angular  组件库  

material
ng-zorro 
组件库
安装
使用

常用组件的使用

微信小程序 
参考资料
小程序是一种新的开放能力，开发者可以快速地开发一个小程序。
小程序可以在微信内被便捷地获取和传播，同时具有出色的使用体验。
https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/wx


公众平台服务号、订阅号、企业号的相关说明
1、订阅号：主要偏于为用户传达资讯（类似报纸杂志），认证前后都是每天只可以群发一条消息；
2、服务号：主要偏于服务交互（类似银行，114，提供服务查询），认证前后都是每个月可群发4条消息；
3、企业号：主要用于公司内部通讯使用，需要先验证身份才可以关注成功企业号。


接入流程

	注册 
	小程序信息完善
	开发小程序
	提交审核和发布
	
	https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/index.html
	
下载微信开发工具

小程序代码构成

	.json 后缀的 JSON 配置文件
	.wxml 后缀的 WXML 模板文件
	.wxss 后缀的 WXSS 样式文件
	.js 后缀的 JS 脚本逻辑文件


app.js	    是小程序逻辑
app.json	是小程序公共配置
app.wxss	小程序公共样式表

app.json
全局配置

pages
window
tabBar


作业   

联想组件库使用 

小程序  基本配置  
预习小程序
https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/index.html




